Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен ойша, менталды арифметика жасай аламын ба?
Кім?
Бұл Нано-чан туралы.
Бұл робот болғандықтан, оның роботқа ұқсас функциялары бар деп ойламайсыз ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл робот болуы мүмкін емес
Иә! Өйткені артқы жағында бұранда бар
А... робот болу үшін осы ғана керек деп ойлайсыз ба?
Бұл мүлде мүмкін емес
Ах...
Жоқ, ойланыңыз.
Бұл робот! робот
Бұл керемет!
Не?
Не? Бұл мүлдем себеп емес.
Сонымен—
Нано-чан робот па, жоқ па...
Мен оны қарастырамын деп ойлаймын.
Иә, тоқтайтын кез келді.
Жарайды! Өйткені менің жоспарым бар
♪~
~♪
Наано-чан
Иә!
Хамф, ах
Мәселе
3 260-ты қос 260-ты бөл 320 деген не?
Иә! (Юко) Фуфун
Etoh
3260 қосу керек пе?
Хм, қиын болса, кешіріңіз.
Функцияны пайдалануға болады, бірақ оны пайдалана алмайсыз.
Эй, Юкко, жоспардың өзі солай ма?
Кешіріңіз
Олай болса, мен сіздің сөздеріңізді бағалаймын.
Уау (Юко) Мен ұстадым!
Абакус
Өтінемін, мені кешіріңіз...
Бұл шынайы!
Ум 1 2 3
Би-би-би-би-би-би-би-би-би
Бастаушы!
Ум, 3260-ты қосыңыз
Мен абакусты қолданбаймын!
Күте тұрыңыз... Эй, Юкко?
А, Айои мырза?
О, жақсысың ба?
Иә, бәрібір
Көп жағдайда мен мұны үлкен мәртебе ретінде сезіндім.
Қазірдің өзінде-
Сонымен, сіз бұл робот емес дедіңіз, солай ма?
Уф
Жақсысың ба?
А, сен сусын алғың келе ме?
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Бұл болуы мүмкін!
Мүмкін—
Мұнай осында!
Свитонда! Хеко!
Юкко! (Юко) А...
Ах, у...
Ах, Мизуками-сан.
Иә
Фастбол келді! май!
(Роко) Һм? (Масато) Хехехе
А-а, жарай ма? Сізге көп рахмет
Іш!
Мен оны сағындым! Фу
Мен мұны да беремін.
Сиқырлы доп! Маймыл кілті!
Кешіріңіз, бұл пайдалы болар еді.
Тамақтану керек пе?
Мен оны сағындым! хаха
Вертолёт қонды.
Ей...екеуің жалқау болма.
Нано-чанның жағдайы қиын емес пе?
Терісі
Ах
Жоқ, мен дос болғым келеді.
Хмм… неге осы мысықты бақытты етуге тек мен ғана тиіс?
Бұл жақындаудың орнына, бізді одан әрі алыстатады.
Кешіріңіз... кешіріңіз мүлде жоқ.
Жоқ, бұл туралы алаңдамаңыз.
Иә, бірақ...
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Свитон, керек болмаса, ішемін.
Қараңдар, Нано-чан да осылай дейді.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Иә? Сіз күміс тіс алдыңыз ба?
Өзіңізді Нано Чанның орнына қойып, ойланыңыз.
Хмм.
Уф
Ах!
Ах...
Мен білгім келеді
Неліктен мұндай жоғары өнімділікпен нәрсені жасауға болады?
Бұл бір күні менің мектебіме ауысқан Шинономе.
(Нанами) Қолына тиген жоқсың ба? (Итадори) Иә.
Иә, бұранда.
Робот қалай қарасаң да
Мұндай көлемдегі робот академиялық конференцияда көрсетілмеді.
Неліктен олар балаларды бұлай мектепке береді?
Мен зерттегім келеді
Мен оны зерттегім келеді
Және—
Мен оның менікі болғанын қалаймын
Ах
Накамура мырза, мен сіз сұраған кітапты әкелдім.
Міне! Жарайды, жүре берейік.
Енді кешіріңіз.
Шинономе Бір минут күтіңіз.
Сіз қалай ойлайсыз? Бір шыны кофе ішкіңіз келе ме?
Е, жоқ, мазалағаным үшін кешіріңіз.
Ондай ақымақ сөздерді айтпа.
Мен оны жай ғана қойдым.
Мен кітап сұрадым. Кем дегенде, бұл менің алғысым. Ішіңіз.
Аа, бір ғана сусын.
Алдымен мен ұйықтататын таблеткаларды қолданып көремін, олар әсер етеді ме.
Бұл жұмыс істемесе—
Кеше жасаған қысқа тұйықталуды арт жақтан шығарамын.
Ал, ішіңіз.
Рахмет
Иә
Хун
Ммммммм
Мен іштім
Ммммм
Уф, шыда.
Шыда
Кешіріңіз.
Кем дегенде
Қысқа тұйықталу
Қысқа тұйықталу-kun...
Аа, дұрыс, ғылым бөлімінен Накамура құлап қалған сияқты.
Сен жиі құлайсың, Накамура.
Джо Джё Джё Джё Дё Дё
Джо Джё Гё
Хаа
Бүгін қауіпті болды.
Бірақ Айои мырза мен Мизуками мырза...
Ол шынымен жақсы адам сияқты.
Мүмкін досым...
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Менің атым Ая Цуидзи
Зымыран соққысы! (1 бала) Джиё!
Поккаан! Бабабаба (1 бала) Джогё Джо
Бұл ракета соққысының максималды күші!
Гага Гага (1-бала) Джё Джо!
Хаа
Хасасе Хасасе!
Қош келдіңіз
Иә?
Неліктен екі рет айтасың?
...Одан да көп.
Мынаны тез қабылдаңыз.
О
Неліктен?
Орындыққа отыру қиын болғандықтан...
Барлығы маған біртүрлі қарайды...
Оның үстіне ол тіпті бейнетаспаға да түсірілген.
Сонда да мен алдап үлгердім.
Иә! Сүйкімді болса да
Егер бұранда бекітілген болса—
Маған бәрі қарапайым қыз сияқты қарай бермейді.
Ол сөзсіз танымал болады.
Жоқ!
Менің мектеп өмірім қалыпты!
Ах
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Техеуууууууууууууууууу!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Уау!
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Неліктен мұндай қаруды киіп жүрсің?
Мектепте алмағаныма қуаныштымын.
Неліктен Наноха өзінің робот екенін білгісі келмейді?
Бұл сүйкімді емес, солай ма?
Әй!
Роботтар сүйкімді!
Бұл сүйкімді емес!
Сүйкімді!
Бұл да мылтық па?
Сүйкімді
Бас бармақтың USB құрылғысын қашан пайдаланасыз?
Сүйкімді!
Маңдайдан шыққан тәтті тағам?
Өте сүйкімді!
Қазірдің өзінде! Доктор Мад!
Маған осылай аталған «толқындарды» жібергің келе ме?
Мен қалыптыны ұнатамын!
Ах...
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Уау, чикувадаааахахаха
Чикува дәмді, солай емес пе?
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Хаа ха
3 2 1
Мотоциклді қолданғандағыдай, ол—
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Хаа ха
О
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Хаа ха
Иә, бұл Дайфуку! Бұл арзан!
Бұл Дайфуку!
Ах, Наканоджо-сан, еңбегіңе рахмет!
Хмм!
Дайфуку сөйлеме!
Кешіріңіз, бірақ мен...
Мен мұны киген жоқпын, өйткені мен өзімді жалқау сезінемін!
Сіз өз өміріңізге қауіп төндіресіз бе?
Нууаах
Ештеңе айтпа!
Шүкір, мен өткен жолы сәтсіздікке ұшырадым.
Ұйықтау таблеткалары күткендей тым ойланбаған.
Өйткені, ол робот.
Бір күшті атпаса, ол тіпті есінен танып қалмайды.
Міне, солай!
Мен оны басқа күні сынап көре алмадым, антиробот тізбегі short-kun.
Енді мен оны таң қалдырып, бүгін қолға түсіремін.
Уақыт таяп қалды
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Гяааах!
Гагагага Гагагага Гагагага Гагагага
Қаш!
Аа, Накамура мырза
Рух толқыны ма?
Жоғарғы түймені бекіту керек!
Бұл тітіркендіргіш. Бәрі өзіме байланысты.
Жоқ! Мен әлі де студенттерге нұсқау беріп жүрмін.
Уа! Шынымды айтсам, сіз жақсарып қалдыңыз.
Кешіріңіз! Эй, маған аздап қарыз берші.
Өзіңіз істеу ұят.
Неге ол бізді өзінен алыстатқысы келеді?
Дуюкото?
Себебі Мако-чан, оны өзіңіз түзете алмайсыз, солай ма?
А, Мако-чан?
Сіз не істеп жатырсыз? Тоқта!
Жарайды, қарашы, мен киемін.
Сіз? Мен оны кие аламын ба?
Қазірдің өзінде! Мектепке көп араласпаңыз
Ах!
Әлде... шатастырылған ба?
Ум мен ум арасында қандай байланыс бар?
Қараңдар, түсіндіңдер.
А, бұл жақсы. Жарайды, менің бір ісім бар.
О, сәл күте тұрыңыз.
Сен осылай киінсең, саған бәрі күледі.
Не? Сіз үйде үнемі сыпайы киінесіз, солай ма?
Үйде?
Дада да... шалақ
Шапшаң киіндіңіз бе?
Жалқау көзқарас Жарайды!
Жоқ, жоқ, жоқ! Жарайды деген мен ақымақпын ба?
Қытай киімінде неге сонша сыпайы көрінесің?
Ол жай ғана сыпайы көрінеді.
Сіз не ойлап отырсыз? Ұстаз ретінде мені ұят деп ойламайсыз ба?
Қалыпты, шала киім, қалыпты.
Сырт келбеті
Жетеді!
Жетеді! Эй! ақымақ!
Жарайды, мен қазір барамын.
Әй, түйме ше?
Ах!
Хэ-хэ!
Ви-уе-хе!
Бір!
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
...Қандай ақымақ!
Жарайды, мен қазір барамын.
Әй, түйме ше? (Такасаки) Ах!
Ой... мен сені қуамын.
Такасаки мырза!
Наканоджо-кун ғылым бөлмесінде есінен танып қалды.
Уф… Ах…
Мен сенің бірден келгеніңді қалаймын.
Бір минут күте тұрыңыз (Такасаки) Уау!
Жетеді!
Ахх
Уф аааа
Ішек
Мұқият тыңдаңыз!
Иә
Наканоджо есінен танып қалған жоқ!
Уф… Ах…
Иә! Мүмкін ұйықтау
Себебі менің көзімнің ағы сыпырылып жатыр.
Уф… Ах…
Жазыңыз
Сынап көрейін
Уф… Ах…
Бір сәт!
Міне!
Бұл нені білдіреді?
Есінен танып қалғаннан гөрі, арам жыныстық қатынасты тоқтатқан абзал...
Тәрбиеші ретінде бұл не...
Тәрбиеші!
Бұл Сакурай мырзаның інісі.
Кеттік!
Иә
Сәлеметсіз бе!
Тезірек барайық! Бұл...
Сіз де мұғалімсіз, солай ма?
Мен – Соғысшылар корпусының капитаны Тео Магатпын.
Пён Пён
Уу пён
Пён
Не дедің!
Баба
Ах
Ах...
Келесі - Тоджисада станциясының солтүстік шығысы
(қоңырау дыбысы)
Келесі аялдама (Жоғары сынып оқушысы 1) Бухахаха
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Сіз келесіде емессіз, солай ма?
Жарайды, басқым келеді, хехе.
Жаңа ғана баспадың ба?
Пойыздан бұрын түскен біреу бар екен, жақсылық болып шықты.
Түсіндім, бұл адамдарға көмектесу.
Қараңызшы, мұнда да адамдар түсіп жатыр екен.
Керемет жұмыс!
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Анашым, сіздің күнделікті күнтізбеңіз болған жоқ па?
Бұл шкафта емес пе?
Міне — жер астында.
Хасасе Хасасе!
Қош келдіңіз
Қазірдің өзінде! Қызық, бұл бұранда шешілмей ме?
Ол үнемі мектеп өміріне араласады.
Бүгінгі дене шынықтыру...
Мен биіктікке секіруде тек қарын домалауды орындай алдым.
Футбол ойнағанда—
Осыған байланысты қайтып келе жатқанда мені офсайд деп атады.
Сіз оны ала аласыз.
Зуко!
...
Егер сіз оны қазірдің өзінде ала алсаңыз, мүмкіндігінше тезірек хабарлаңыз.
Жарайды, мен қазір аламын.
Жастық шағыңыздың әр күні қымбат.
Бірақ қазір мен қалыпты орта мектеп өмірін өткізе аламын.
Оны сізге бірден ала аламын ба?
...
Хакасе Бұл мүмкін бе...
Суретке түсірілген
Хеко!
О, қазірдің өзінде...
Ескі суретке түсіруді доғарыңыз.
Гомин Гомин
...Сонымен, бұл бұранданы алып тастауға болады ма?
Бұл...
Мм.
Хмм.
Уф
Боқан!
Бізге жақсы ескі гаг керек емес!
Мен оны ала аламын ба? Сіз оны ала алмайсыз ба?
Мен оны аламын Мен аламын
Хакасе - көптеген бұрандаларды шығарған адам.
Нано бұрандаларды оңай алуға болады.
Монета монета Монета пайда болады!
Ояншы, ояншы, енді оян
Хехе, тиын, тиын дедім.
Coin spo ssssssssssssssssssssssssss
Хакасе! Менің сұрағым бар
Хаа, мен дем ала алмаймын... Дем ала алмаймын.
Тым көп күлу
Хакасе I бүгін —
Ол табиғи емес жолмен құлап жатыр.
Бір нәрсе...
Сіз солай істедіңіз бе? маған
Негізі мүк функциясын кеше қостым.
Сибибэн
Сибибін Сибибін Сібібін
Эй, эй, эй! Бұл таңғажайып қасиет қандай?
Неліктен бұл мүмкіндікті қостыңыз?
Себебі бұл қызықты көрінеді
Көкей!
Мақсат!
Жаса-жаса-жасай!
Оттер!
Хаа
Өл Бұлай жүрсең, құлап өлесің.
Әй, қызық емес пе?
Бұл қызық емес!
Хакасе: Бұрандаларды кейінірек бұра аласыз.
Бұл мүмкіндікті алыңыз
100 иен
Секо!
Увааааааааааааааааааааааааааа
♪~
~♪
Бұл май. Көбінесе тайғақ деп айтады.
Жақсы, бірақ мұнай - жалғыз нұсқа...
Менің бастығым маған жиі қорытынды жасайды.
Мұнай бастығы кім?
Келесі «Күнделікті өмір» 16 эпизод
Бақылап отырыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory